人们倾向于以为自己对自己家乡的星球一无所知
同时有很多你从未见过的生物
甚至科学家还没有发现现有生命形式的很大一部分
例如，让我们看看尚未发现的11种惊人动物
直到最近，其中许多都有十美元的拉丁长名-第一
当我上小学时，当我迟到时，tardigrade听起来像我
取得好成绩，但不是那样，这些微观生物是最先出现的
在1773年由一位德国动物学家发现后，正是他为这些小家伙提供了
名字，但是缓步动物通常被称为
苔藓小猪和水熊哇，这些都是多足的肥大动物，你
只能在显微镜下看到它们，因为它们的长度只有两个
百分之一英寸的节肢动物遍布整个
从深海到潮湿的雨林的地球，但为什么会发现
这些生物在最近的发现中提到的是最后
年博士东京Keo大学的Kazu Hara Arakawa发现了一种新型的
当他从他的身上收集苔藓样本时发生了
公寓停车场新青苔仔猪的与众不同之处
它的兄弟姐妹是颠簸的鸡蛋和短而笨拙的腿，这是最奇妙的
关于缓步动物的事情是，它们是一些最有韧性的生物
这些小家伙在地球上生活了几十年，一些化石遗骸至今
早在5亿年前，如果
温度降至零下的华氏328度或达到
温度高达300华氏度，此外还可以承受沸腾的液体
大量的压力辐射甚至是空间真空难怪那里
在五个大灭绝之后，第二个超级毒刺黄蜂Calistoga仍然存在
2018年7月6日，Chordata坠毁，一个十美元的拉丁名字
探索亚马逊地区的科学家发现了一种新的
配备了巨大毒刺的寄生黄蜂马上就此生物
在黄蜂身体上最可怕的昆虫名单中声称它的空间
大约三分之一英寸长，但它的毒刺大约是长度的一半
这么小的生物的可怕之处在于它的使用方式
它的毒刺首先使黄蜂刺穿，猎物使它麻痹，然后
由于婴儿黄蜂（也称为“小黄蜂”）而将其蛋沉积在里面
幼虫在宿主体内孵化，通常在幼虫或蜘蛛后
出生，他们自然会在外面走动，主人无法生存
过程听起来很熟悉，就像他们从外星人那里偷走了
黄蜂幸运的是，这些噩梦般的生物
不足以刺穿您的皮肤，所以即使您在其中发现其中一种黄蜂
您的后院根本不必惊慌第三只大眼鲨
佛罗里达州的科学家在2018年中发现了一种新的
可爱的鲨鱼物种，您正确地听说过，可爱的鲨鱼是一种
巨大的眼睛的微型动物，它结合了动漫的特征
与来自另一个星系的外星人的角色，此鲨鱼的长度为20至
不超过手臂长度的28英寸
这些生物居住在墨西哥湾的水域中，该物种也是
其中一只鲨鱼，您不应该担心它的体积太小而无法伤害到您
沿着哥达的第四号orthros和klas，背上有装甲的背和两排
坚硬的尖刺在其两侧排列，这种生物会使您的头发直立
如果没有灭绝就结束
实际上是在5.51亿年前的沿加达（Gada）的Orthros Angeles居住的
他的穗状花序的长度在所有方向上都大于宽度
生物本身，所以动物只有两个化石遗骸
被发现的科学家们仍不确定这十分之一英寸长
在所有这些新发现的生物周围移动的生物是惊人的，不是
他们，但等着还有更多的东西，以下动物被带到
几年前就亮了，但这并没有使它们变得不那么令人兴奋
5号青蛙，变身者原始螳螂变身青蛙
生活在厄瓜多尔，可以一时兴起改变自己的皮肤质地
片刻之间，您会看到一只相对普通的光滑青蛙在您面前，而下一刻
瞬间变成了一个可怕的颠簸东西，背面覆盖着
牛角状的皮刺，这种能力可以帮助青蛙与
环境并因此躲避捕食者科学家仍不确定如何
这种生物可以控制这种trick俩，这可能归功于青蛙的结构
皮肤内部的水分移动并改变皮肤
质地，或者他们使用第六号化妆品在黑暗中发光的乌龟
这只神奇的乌龟确实会发出霓虹灯红色和绿色，并且没有辐射
与该功能有关的所有东西发光的Hawk龟是第一只
发现了具有生物荧光的乌龟，这意味着它反射了蓝光
击中水的表面并将其转化为不同的颜色
主要是橙红色和绿色，您可以在热带地区遇到这种独特的动物
太平洋大西洋和印度洋的水域七彩
小龙虾椅子斧头pol肯定，虽然这个五颜六色的小龙虾已经发售
自2000年代以来，研究人员才在2​​015年开始研究该物种，
当生物获得其科学名称时，也是最明显的
彩色小龙虾的特点是色泽鲜艳
小龙虾的寿命相当长，大约40年，他们吃腐烂的木头，
叶子的尸体和昆虫年轻的成年标本没有任何天然的
捕食者，但较幼小的捕食者应警惕8号大鱼和鸭嘴兽
迷幻海参Philo迪士尼'ma can thin Hinnom这个不露面的生物
看起来像是从太空到达的东西，它的手指状突起
保罗情绪玫瑰色的蓝光这种海参生活在附近的水域中。
日本冲绳岛该地区和周边的一些其他岛屿
大堡礁它是一个小物体，具有圆柱状的身体和圆锥形-
力使其长度不超过一英寸科学家认为，这种生物是
以前以微观为食的海previously之间缺少联系
生物和那些吃珊瑚的生物
9号躲猫猫蜘蛛janta Cerebus现在在
乍一看，这种微小的跳跃蜘蛛没有什么不寻常的
它于2016年首次发现，它既没有恐怖的外观，也没有
色彩缤纷的设计，但如果您更专心地看着这个家伙，您会注意到
它在第三对腿上有一个心形的桨，这是为了
吸引女性的注意力蜘蛛躲在叶子下将它们举起
划桨并热情地挥舞着他们，这可怜的家伙可能不得不这样做
几个小时，直到一个女性注意到，也许他应该尝试快速约会
10号照片鼻子的吸血鬼老鼠IO犀牛小姐斯图M键这个小鼻子
老鼠像一只可爱的小猪，但是它的牙齿会让你逃跑
尖叫居住在印度尼西亚苏拉威西岛上的这只啮齿动物
仅在2013年被发现的科学家对
这种动物很大，上翘，使老鼠脱颖而出
在它的亲戚中，新发现的小动物的另一个奇怪特征
是老鼠的牙齿有难以置信的长切牙，这阻止了动物
闭上嘴，下齿的长度达到四分之三
一英寸长，与小巧的机身相比要大很多
科学家还没有弄清楚为什么老鼠需要这样的动物
奇怪的鼻子形状数字十一甲虫旅行者若虫搅动Cennel射线
这种聪明的甲虫于2014年在哥斯达黎加被发现
这是一个微小的生物，它的长度不超过其六分之一英寸
意味着您可以将其中的16个从头到尾排列在一起，它们将适合
一英寸的空间，但这并不是这些错误最令人兴奋的事情
他们没有别的地方居住，只是其中一种特定的陆军蚂蚁资产
墨西哥人这些蚂蚁没有永久性的巢穴，那里有游牧民族
搬到下一个目的地约两个星期，然后花相同的时间
对于我们的甲虫来说，这个位置是一个搭便车者，它使用蚂蚁作为
运输是指甲虫的身体具有形状，大小和颜色
蚂蚁的腹部紧紧抓住蚂蚁腹部的发亮部分
它的嘴部帮助之后，它只允许主机进行所有行走
乍一看，似乎蚂蚁有两个腹部，但实际上顶部
一部分是旅行者的甲虫，所以我想说的是最让您烦恼的地方
哪种动物最让您惊讶，您可以在其中投票选出您最喜欢的一种
在下面的评论部分，别忘了解释为什么选择这个
记得给我们一个赞，与您的朋友分享这个视频并加入我们
点击订阅即可获得生活的光明面
你